Together our future is bright

-- 1 of 39 --

educaedtech.com

-- 2 of 39 --

CREAMOS EXPERIENCIAS EDUCATIVAS ONLINE A
MEDIDA MEDIANTE HERRAMIENTAS IA PROPIAS
La vida es un aprendizaje continuo y cada momento nos
brinda una oportunidad para crecer. Cada uno de nosotros
aprende de una forma diferente, tenemos nuestras propias
circunstancias y realidades individuales, pero compartimos un
deseo común: el de seguir adelante, superarnos, ir más allá.
Nada debería impedirnos desarrollar nuestro potencial
y alcanzar nuestras metas. Hoy, más que nunca,
disponemos de las herramientas y el conocimiento
necesarios para que la formación llegue a todo el mundo
de manera eficaz. Esta es la oportunidad para aquellos
que no se conforman, para las personas y organizaciones
que buscan cambiar para transformar el mundo.
3

-- 3 of 39 --

MIRANDO HACIA EL FUTURO
EN QUÉ CREEMOS
Entendemos la educación como un aprendizaje significativo,
personalizado y aplicable a la vida real. Ayudamos a adquirir
conocimientos de forma flexible, práctica, con el apoyo de
profesorado especializado y en un entorno digital que se
sirve de las últimas tecnologías y de la inteligencia artificial.
CÓMO LO
HACEMOS
Democratizamos el acceso a la educación para llevarla
a todos los rincones del mundo y conseguir paliar las
desigualdades con el objetivo de que cada estudiante alcance
sus metas profesionales. Ofrecer facilidades y ayudas para
que el alumnado pueda tener acceso a una formación de
calidad que le permita acceder a nuevas oportunidades.
4

-- 4 of 39 --

RESPONSABILIDAD
Compromiso con el alumnado,
con la calidad de la formación y
con la aplicación de la tecnología.
Las prácticas de EDUCA EDTECH
Group son éticas y responsables.
HONESTIDAD
Integridad, transparencia y cercanía
en cada proceso y manifestación
del grupo. Aprendizaje de calidad
y acorde a lo expresado.
EXCELENCIA
Profesionalidad, afán de superación,
equipos cualificados y expertos
en diferentes áreas. Experiencia y
pasión para lograr que el alumnado
reciba una enseñanza de calidad.
RESPETO
Al entorno y a las personas.
Consideración y defensa del medio
ambiente, así como de cada uno de
los sujetso implicados en la actividad
de EDUCA EDTECH Group.
VALORES
5

-- 5 of 39 --

UNA MISMA MANERA DE ENTENDER LA
EDUCACIÓN
EDUCA EDTECH Group lidera la revolución digital
en la educación, impulsando el aprendizaje continuo
y la transformación tecnológica. Compuesto por
reconocidas y experimentadas instituciones de
formación, su misión es democratizar el acceso a la
educación, fomentar la transferencia de conocimiento,
el desarrollo tecnológico y la investigación.
Por eso, creamos nuestros propios contenidos, orientados a
la formación online de estudiantes, instituciones y empresas,
facilitando una gran variedad de recursos, incluyendo vídeos,
audios, ejercicios, foros de discusión y tutores en línea.
Además, con la experiencia obtenida a lo largo de
los años hemos perfeccionado nuestra plataforma
de aprendizaje “EDUCA LXP -Learning Experience
Platform-”, la base para crear nuestra propia metodología
educativa, que ofrece a los estudiantes una experiencia
de formación online significativa y práctica.
Creemos que todos merecen tener acceso a una educación
de calidad, sin importar su ubicación o situación.
6

-- 6 of 39 --

INSTITUCIONES

-- 7 of 39 --

Learning Hub 	Instituciones Especializadas
Instituciones LATAM
Universidad Online
B2C
BUSINESS SCHOOLS
y UNIVERSITY
Contamos con el conocimiento agregado
de 20 años de experiencia en la creación
de experiencias formativas. Cursos,
expertos y másteres repartidos por
más de 15 instituciones de formación,
que comprenden buena parte del
conocimiento necesario para los
profesionales de hoy.
9

-- 8 of 39 --

B2C
ALIANZAS
ESTRATÉGICAS
La colaboración entre instituciones
académicas de renombre ha sido
fundamental para consolidar y
perfeccionar esta experiencia de
aprendizaje única, que fusiona
la más avanzada tecnología con
el rigor científico y la excelencia
académica de diversas disciplinas.
10

-- 9 of 39 --

B2C
RECONOCIMIENTOS Y RANKINGS
En la búsqueda permanente de la excelencia educativa, EDUCA
EDTECH Group cuenta con la metodología y tecnología propias
avaladas por entidades acreditadoras internacionales y utilizada
por más de 30 Universidades y por un conjunto de experimentadas
y reconocidas instituciones educativas de todo el mundo.
Certificados por QS Stars Rating
QS (Quacquarelli Symonds) es una compañía que ha desarrollado un sistema
de clasificación de calidad universitaria y de escuelas de negocios utilizado
por cientos de instituciones en el mundo debido a su independencia y la
excelente reputación de su metodología. Las instituciones que participan
se someten a una auditoría en profundidad para medir el desempeño en las
distintas áreas que influyen en su propuesta de valor y calidad educativa.
online learning
11

-- 10 of 39 --

Financial Magazine
El ranking Financial Magazine
publica rankings a nivel nacional e
internacional, que evalúan más de 400
universidades, escuelas de negocios e
instituciones de formación en España
y Latinoamérica. Esta distinción
supone un reconocimiento en cuanto
a calidad y excelencia académica.
Ranking Educativo Innovatec
El Ranking Educativo Innovatec
destaca por ser uno de los más
rigurosos en el ámbito educativo a
nivel global, gracias a su panel de
expertos compuesto por renombrados
profesionales del mundo empresarial.
FSO Ranking
El Ranking FSO es una clasificación
anual que evalúa y destaca a las mejores
instituciones de educación superior
online en el mundo hispanohablante.
Se centra en universidades y escuelas
de negocio que ofrecen programas de
máster y posgrado en modalidad online.
Forbes Ranking
El ranking de Forbes clasifica las
principales escuelas de negocios en
función de la calidad de sus programas
MBA, la empleabilidad de sus egresados,
el prestigio de sus docentes y el impacto
en la carrera profesional de sus alumnos.
EL MUNDO
El Mundo, uno de los destacados
diarios de España, con un alcance que
abarca hasta Latinoamérica, lleva a cabo
anualmente el Ranking El Mundo. Esta
evaluación minuciosa aborda 50 campos
de estudio con el propósito de reconocer
los programas excepcionales en cada
uno, como parte de su compromiso con
proporcionar información precisa y de
total transparencia a sus lectores.
12

-- 11 of 39 --

Times Higher Education
El ranking Times Higher Education
(THE) evalúa universidades a nivel
mundial según criterios como
enseñanza, investigación, impacto de
citaciones, internacionalización y vínculo
con la industria. Es uno de los más
prestigiosos en educación superior.
Mundo Posgrado
El ranking de Mundo Posgrado clasifica
las mejores universidades y escuelas
de negocio en educación superior
online, basándose en criterios como
calidad académica, empleabilidad,
satisfacción estudiantil y reputación
institucional. Es una referencia para
elegir programas de máster y posgrado.
CYBEREOP
CyberEOP es un proyecto llevado a
cabo por expertos en Ciberseguridad.
En este ranking se evalúan los
mejores masters en ciberseguridad, en
modalidad tanto online como presencial,
de las escuelas y universidades
más destacadas de España.
NOSOLOMASTER
NosoloMaster realiza un ranking con
los mejores Masters en España según
temática. En este listado se recogen
los mejores Masters en modalidad
online y presencial, duración, precio,
formato, temario, requisitos de
acceso, entre otros aspectos.
Webometrics
El ranking Webometrics mide la
presencia y visibilidad en internet de
universidades y centros de investigación
a nivel mundial, basándose en impacto
web, acceso a publicaciones académicas
y difusión del conocimiento.
13

-- 12 of 39 --

B2B CONTENT
EDITORIALES
CREACIÓN DE CONTENIDOS ESPECIALIZADOS
EDUCA EDTECH Group lleva más de 20 años liderando la vanguardia educativa,
destacándose como una autoridad en el sector. Más allá de su evidente enfoque
tecnológico, el grupo se ha distinguido a lo largo de su trayectoria por la creación
de materiales educativos de última generación elaborados por especialistas.
La ventaja competitiva de nuestros contenidos radica en proporcionar una
formación de excelencia para el alumnado, respaldada por editoriales que
también son parte de nuestras instituciones educativas.
Tanto en formato online como de forma física nuestros planes de estudio tienen
un objetivo claro: ofrecer contenidos de la más alta calidad. Para lograrlo,
contamos con diversas herramientas de autor adaptadas a todas las necesidades
educativas y cubrimos todos los niveles de enseñanza, garantizando soluciones
educativas eficaces para nuestro alumnado.
14

-- 13 of 39 --

Temarios en PDF
Descargable, útil y
enfocado a la plaza
En formato pdf, en nuestra editorial
se encuentran las temáticas más
actualizadas a la hora de prepararse
unas oposiciones conforme a las
particularidades de cada comunidad
autónoma.
Apoyado por un grupo interdisciplinar
de documentalistas y redactores
de contenidos específicos nuestros
contenidos están enfocados
exclusivamente al acceso de empleos
públicos en sus diversos ámbitos.
Temarios en pdf está orientado a la
edición y venta de materiales digitales
para oposiciones, formación on-line para
opositores y documentación jurídica.
iEditorial
Nuevos formatos
para nuevas necesidades
En el sector de la comercialización de
los Módulos Formativos y Certificados
de Profesionalidad, iEditorial se muestra
como referente. En una clara apuesta por
la innovación logramos una experiencia
única para nuestro alumnado.
Dirigidos a empresas de formación
e-learning, entidades de formación
orientada al empleo, agentes sociales
o recursos humanos de las empresas,
nuestro material didáctico está elaborado
por profesionales con una dilatada
experiencia a través de una plataforma de
aprendizaje innovadora.
Euroinnova Editorial
Nuevas competencias,
nuevos contenidos
La experiencia en el sector educativo
de Euroinnova Editorial se plasma en
nuestros contenidos para lograr un
elemento diferenciador para el alumnado.
La exigencia del mercado laboral actual
nos exige el mayor esfuerzo por lograr
una formación determinante para los
estudiantes que se consigue en nuestra
editorial.
Nuestra filosofía de trabajo se sustenta
en ofrecer los Módulos Formativos y
Certificados de Profesionalidad más
demandados obteniendo el máximo
rendimiento de la formación online y
logrando un aprendizaje autónomo y
significativo para el alumnado.
15

-- 14 of 39 --

EDTECH
PLATAFORMAS

-- 15 of 39 --

EDUCA EDTECH Group tiene por objetivo impulsar y
potenciar a nivel mundial la red de instituciones educativas
que lo forman. Para responder a lo anterior, se han trazado
diferentes líneas de acción estratégicas, destacando la gran
inversión en Inteligencia Artificial y Machine Learning.
A través de esta tecnología, podemos crear experiencias
de aprendizaje a medida adaptadas al contexto del
alumnado. Nuestros algoritmos analizan el comportamiento
de los estudiantes para identificar sus áreas de fortaleza
y debilidad. Luego, utilizan esta información para
recomendar contenido personalizado que ayudará
a los estudiantes a mejorar sus habilidades.
Esta forma de adquirir conocimiento supone una revolución
sin precedentes en el ámbito de la formación online,
consiguiendo un aprendizaje adaptado y efectivo.
Además, hemos desarrollado e implementado
diferentes soluciones de inteligencia artificial que
nacen de nuestro firme convencimiento en el I+D+i
de nuestro grupo. Hablamos de aplicaciones tangibles
en el día a día para nuestros estudiantes, así como
para el equipo de profesionales del grupo y para las
instituciones y empresas con las que colaboramos.
INTELIGENCIA
ARTIFICIAL
17

-- 16 of 39 --

INVESTIGACIÓN
EDUCA EDTECH Group trabaja en proyectos de I+D+i,
que unen el aprendizaje de calidad con la investigación, la
experimentación y el desarrollo de herramientas IA propias,
que permiten una personalización del aprendizaje sin
precedentes en el sector e-Learning, beneficiando a los
estudiantes mediante la recomendación automática de
contenido y la creación de itinerarios educativos a medida,
respondiendo así a sus necesidades de manera inmediata.
Para desarrollar este tipo de proyectos colaboramos con
diversas instituciones de primer nivel, como la Corporación
Tecnológica de Andalucía (CTA) y el Grupo de Investigación
de la Universidad de Granada (UGR), lo que nos permite
contar con el aval y el respaldo de entidades públicas como
el Centro para el Desarrollo Tecnológico y la Innovación
(CDTI), que depende del Ministerio de Ciencia, Innovación y
Universidades, y cumplir así nuestro objetivo de democratizar
el acceso a oportunidades de desarrollo profesional y personal.
18

-- 17 of 39 --

SOLUCIONES IA
Detección temprana de abandono de la formación
Esta herramienta nos ayuda a identificar a través de las acciones
del alumnado y de cómo se relaciona con el contenido de las
plataformas, si su evolución es positiva, progresiva y continuada.
La inactividad, abandono de las lecciones o falta de conexiones son
algunas características que nutren los modelos que entrenamos de Deep
Learning para poder predecir si el alumnado puede, o no, abandonar
la formación, con el objetivo de apoyarlo y brindarle las herramientas
necesarias para reducir el abandono. Gracias al refuerzo docente,
incorporación de elementos complementarios relacionados con el contenido
estudiado o el área de conocimiento de interés preferente del alumnado.
Internacionalización de contenido
El idioma ha sido históricamente una barrera en el acceso a la información,
y en este caso, a la formación de calidad. Gracias a la aplicación de técnicas
de Procesamiento del Lenguaje Natural y Recuperación de la Información,
ahora es posible acercar los contenidos formativos a todas las personas, a
través de la traducción asistida de los mismos, utilizando los traductores
basados en Inteligencia Artificial del mercado y mejorando su traducción a
través del uso de glosarios y traducciones adaptadas al dominio.
Hemos desarrollado e implementado diferentes soluciones de inteligencia
artificial que nacen de nuestro firme convencimiento en el I+D+i de
nuestro grupo. Hablamos de aplicaciones tangibles en el día a día para
nuestros estudiantes, así como para el equipo de profesionales del grupo y
para las instituciones con las que colaboramos.
19

-- 18 of 39 --

SOLUCIONES IA
Detección de tendencias tempranas
Detección temprana de tendencias de búsqueda en el mercado EdTech
y de formación. Esta herramienta automatiza los flujos de trabajo de los
equipos, permitiendo centrar los recursos en lo que realmente hemos
identificado como una necesidad formativa de nuestro alumnado.
A través de técnicas de Procesamiento del Lenguaje Natural
y Recuperación de la Información se optimiza el análisis y la
gestión de procesos de gestión de contenidos, permitiéndonos
realizar una recomendación personalizada de contenidos
actualizados de acuerdo con las necesidades detectadas.
Centralización y analítica de datos
Nuestro Data Warehouse centraliza los datos de 20 años de experiencia
y distintas Databases en un único espacio. Permite la interconexión
entre las bases de datos internas, así como la posibilidad de incluir
conectores a cualquier base de datos externa. A través de un modelado
fiable categorizado en dos grandes bloques, permite la asistencia y el
apoyo en la toma de decisiones a todos los niveles de la empresa.
Todo equipo con una necesidad específica de interpretación de los datos
dispondrá de un análisis real, fiable y fácilmente interpretable según
el punto del ciclo de vida del usuario en el que nos encontremos.
20

-- 19 of 39 --

PLATAFORMAS
Como tecnológica del sector EdTech, hemos desarrollado un ecosistema de plataformas IA propias para dar
respuesta a las exigencias de la transferencia de conocimiento, tanto para particulares como para instituciones.
Cada una de estas plataformas bebe de la experiencia del grupo y del know-how de los más de 800 profesionales
y cientos de colaboradores con los que cuenta EDUCA EDTECH Group.
El objetivo es implementar nuevas funciones o servicios educativos adaptados a las necesidades de cada público,
sin tener que lidiar con complicaciones técnicas o configuraciones avanzadas.
EDUCA LXP (B2C). El entorno
de aprendizaje online para los
estudiantes de EDUCA EDTECH
Group. Una plataforma en
constante evolución, que alcanza
su máximo potencial con la
inclusión de soluciones de IA para
personalizar a medida el itinerario
formativo del estudiante.
Educa.Pro (B2B). Nuestra
propuesta tecnológica y formativa
para empresas. Ofrecemos
todo lo necesario para que las
organizaciones creen experiencias
educativas personalizadas para sus
equipos.
Educa CLOUD (Library). Nuestro
repositorio en la nube, que nos
permite mantener el conocimiento
accesible, de manera transversal,
a todas las marcas que integran el
grupo.
21

-- 20 of 39 --

EDUCA LXPLEARNING EXPERIENCE PLATFORM
Vivimos en un contexto social y económico de permanente cambio.
La formación de calidad, flexible y personalizada es el principal activo
para mantenerse actualizado, tanto a nivel personal como profesional.
Fruto de esta convicción, EDUCA EDTECH Group ha desarrollado su
metodología propia EDUCA LXP, una experiencia de aprendizaje que
integra la Inteligencia Artificial y los modelos predictivos altamente
personalizados en los procesos de e-learning.
Tecnología y conocimiento para
democratizar el acceso a la educación.
22

-- 21 of 39 --

Aprendizaje 100% flexible a través
de nuestra plataforma tecnológica
propia impulsada por IA
Creación de itinerarios educativos
personalizados según las
necesidades de los estudiantes
Recomendación automática
de contenido
Acompañamiento por parte de un
equipo docente especializado
Detección temprana de student drop
out y ayuda al equipo de dinamización
Monitorización constante de
tendencias formativas para la
creación de nuevos contenidos
EDUCA LXPPERSONALIZACIÓN DEL APRENDIZAJE SIN PRECEDENTES
23

-- 22 of 39 --

Educa Cloud, el mayor hub académico de referencia a disposición de terceros,
que se nutre de contenido propio de las áreas de High Education, Vocational
Education, oposiciones y Formación Profesional.
Además, Educa Cloud no solo ofrece un extenso catálogo propio, sino que
también permite integrar contenido de terceros, alojando y enriqueciendo
sus bibliotecas para facilitar un acceso personalizado y avanzado. A través de
nuestro desarrollo de inteligencia artificial, el grupo ha creado su propio modelo
de lenguaje (LLM), el cual es accesible a terceros para la creación de contenido
formativo personalizado. Este LLM puede procesar cualquier tipo de contenido
y generar itinerarios de aprendizaje adaptados a las necesidades individuales de
cada usuario.
Nuestra solución combina un extenso catálogo de contenidos, el más amplio
del mercado, con capacidades avanzadas de IA para proporcionar experiencias
educativas altamente personalizadas y centradas en el usuario.
24

-- 23 of 39 --

MODELO DE SUSCRIPCIÓN B2B
Educa.Pro forma parte de CORPORATE LXP, y es la plataforma
tecnológica dedicada a la formación continua de empleados
en empresas, poniendo a disposición de las organizaciones la
formación necesaria para mejorar las competencias profesionales
y la productividad de sus equipos, dividida en tres grupos:
• 	Formaciones incluidas en todas nuestras verticales
• 	Formación Programada (Bonificada), ofrecida por INESEM, aportando sus 20
años de experiencia en la organización e impartiendo Formación Programada.
• 	Suscripción a un catálogo de cursos de autoaprendizaje, sin docencia, pero
con la ayuda de la IA. Estos cursos proporcionan una serie de competencias
digitales, softskills e idiomas, además de otras temáticas que complementarán
la formación y permitirán al estudiante llevar a cabo Upskilling y Reskilling.
25

-- 24 of 39 --

La solución integral para toda
tu formación corporativa.
Te ayuda a aumentar la productividad de tu empresa
formando un equipo eficaz y comprometido.
Onboarding
Procesos de incorporación prácticos y efectivos.
Formación de calidad
Todo lo que necesitas para impulsar
el éxito de tu empresa.
Desarrollo profesional de líderes
Recomienda el itinerario más lógico por empleado.
Notificaciones y seguimiento
Mejora la productividad de tu trabajo
y alcanza el máximo potencial.
Progreso y compromiso
Datos que aportan valor.
Emprendimiento 	Competencias
digitales
Desarrollo
personal
Diseño y
creatividad
Liderazgo 	Productividad
Trabajo en
equipo
Valores
corporativos
Idiomas
26

-- 25 of 39 --

Clientes de 	Educa.Pro
27

-- 26 of 39 --

Clientes de 	Educa.Pro
28

-- 27 of 39 --

Clientes de 	Educa.Pro
29

-- 28 of 39 --

Clientes de 	Educa.Pro
30

-- 29 of 39 --

HERRAMIENTAS

-- 30 of 39 --

HERRAMIENTAS
El desarrollo de herramientas propias con integración de inteligencia
artificial nos permite obtener una completa información sobre toda
la experiencia del alumnado en nuestras plataformas, incluso antes de
que comiencen su aprendizaje con nosotros, pudiendo así crear una
experiencia a medida para cada estudiante. Además, esta tecnología
es adaptada por el equipo EdTech a las necesidades de cada una de las
comisiones que integran el grupo, aumentando la eficiencia y eficacia
de su trabajo día a día.

-- 31 of 39 --

En nuestra apuesta por ofrecer un servicio tecnológico 360 en el
entorno de la educación, se vuelve a poner en marcha EducaPay, una
FinTech en el sector educativo que renace como un spin-off de EDUCA
EDTECH Group, constituyéndose como una empresa de nueva creación
y llamada a jugar un papel muy relevante en el grupo. ¿Cómo?
• 	Financiera: EducaPay será la financiera del grupo y será la
encargada de ofrecer financiación a los alumnos, con un
modelo de negocio similar al que utiliza Sequra
• 	Becas: EducaPay se encargará se gestionar y otorgar becas a alumnos del
grupo. En ocasiones en colaboración con la Fundación Educa Edtech.
• 	Pasarela de pago: EducaPay está desarrollando una herramienta para
gestionar los pagos que realizan sus alumnos al adquirir sus formaciones.
EducaPay es la herramienta de pago para todas las verticales del grupo. Se
trata de un agregador de métodos de pago, con el que podemos seleccionar
aquellos que mejor se adapten al país en que se produce la venta.
Además, EducaPay permite el usuario fraccionar en cómodos
plazos. Para ello la herramienta integrará diferentes financieras,
como Sequra o Flyware, que se encargarán de este proceso.
33

-- 32 of 39 --

En el mundo actual cada vez más digitalizado,
descentralizado y con el teletrabajo cada vez más
extendido, son necesarias herramientas que permitan
la firma de documentos de forma segura y confiable.
En ese contexto nace EducaSign, un proyecto mediante el
cual dispondremos de tres estándares de firma electrónica,
que se usarán en función de los requisitos específicos de
seguridad, validez legal y niveles de confianza que se deben
cumplir en diferentes contextos, casos de uso y jurisdicciones:
Firma digital cualificada: EDUCA EDTECH Group es una de las pocas
instituciones privadas a nivel nacional que pueden emitir firma digital cualificada
(el estándar más seguro que existe) a través de su empresa INDIZE. Es el nivel
más alto de firma electrónica reconocido y regulado por el Reglamento eIDAS de
la UE. Esta es la firma indicada para los trámites con la administración pública.
Firma digital simple: Es el estándar más básico que existe reconocido
por eIDAS y no está protegida por ningún método de encriptación. Es el
equivalente electrónico de una firma húmeda escaneada o de una firma de
correo electrónico. Se puede realizar la firma con el dedo directamente en
la pantalla del dispositivo móvil. Se utiliza habitualmente en casos de bajo
riesgo, como la firma de contratos de servicios, acuerdos de no divulgación,
o en la aceptación de términos y condiciones de los sitios web.
Firma digital avanzada: está vinculada a firmantes específicos y
proporciona un mayor nivel de seguridad que una firma digital simple.
Este proyecto tendrá un doble uso:
Uso comercial: Supondrá una nueva línea de negocio con una competencia
muy baja debido a las grandes barreras de entrada que tiene.
Uso Interno: Para la firma de cualquier tipo de documento, en especial los
diplomas y certificados, que pasarán a tener un formato digital con total
validez. Suponiendo un importante ahorro en costes anualmente.
34

-- 33 of 39 --

AI TUTOR
AI Tutor es una herramienta educativa respaldada por
inteligencia artificial que actúa como un tutor personal
disponible las 24 horas del día. Está integrada en los
contenidos del curso y tiene como objetivo responder
preguntas sobre el material seleccionado, ayudar a
resolver dudas específicas y proporcionar explicaciones
adicionales adaptadas a las necesidades del estudiante.
AI Tutor se presenta como una solución integral para
personalizar y mejorar la experiencia de aprendizaje,
maximizando el rendimiento y la retención del
conocimiento mediante el uso de sistemas robustos
y el apoyo constante de la inteligencia artificial.
Las principales funcionalidades
de AI Tutor son:
• 	Resumen: Crear un resumen
estructurado del contenido
seleccionado, identificando
puntos principales y relaciones
entre conceptos.
• 	Quiero saber más: Proporcionar
contenido adicional relacionado
con el curso para profundizar
en el conocimiento adquirido.
• 	Cuestionario tipo test: Preguntas
con cuatro opciones de respuesta
para evaluar la comprensión.
• 	Cuestionario verdadero/
falso: Preguntas para medir
la comprensión y detectar
errores conceptuales.
• 	Cuestionario para relacionar:
Preguntas donde se deben
emparejar elementos lógicamente.
• 	Cuestionario para rellenar huecos:
Completar frases o párrafos
con las palabras adecuadas.
• 	Cuestionario para ordenar
elementos: Organizar
conceptos, eventos o pasos
en la secuencia correcta.
• 	Cuestionario de agrupaciones:
Clasificar elementos en grupos
según criterios específicos.
• 	Cuestionario de respuestas
cortas: Preguntas que requieren
respuestas breves y explicativas.
Además, se están desarrollando
otras funcionalidades como las
Tarjetas de estudio, Cuestionario de
Desarrollo, ¿Qué voy a aprender?,
Mapa Conceptual, Explicación
Sencilla, Audio Resumen, Bibliografía,
Legislación de Referencia, Glosario,
Aplicaciones Prácticas, Objetivos,
Recuerda, AI Asistente de Chat y un
Asistente de Técnicas de Estudio.
35

-- 34 of 39 --

INTERNACIONALIZACIÓN
EDUCA EDTECH Group se posiciona como la agrupación de mayor
proyección en el sector de la educación online, gracias a su enfoque en
diferentes mercados y a su alto grado de especialización tecnológica.

-- 35 of 39 --

¿DÓNDE ESTAMOS?
GRANADA
Edificio EDUCA EDTECH,
Camino de la Torrecilla 30, 18200 Granada
MADRID
C. de Bravo Murillo, 377, 5º D
Tetúan, 28020, Madrid
SALAMANCA
Centro de Negocios Edificio 21
C. Primera, 17, 37188 Carbajosa de la Sagrada, Salamanca
AMSTERDAM
Weteringschans 165C, Office 301, 1017 XD, Amsterdam
MÉXICO
Laguna de Términos No. 221, Centro de Negocios Polanco,
Nivel 14, Of. B-PO-04. Col. Granada, México. D.F. 11520.
MIAMI
1001 Brickell Bay Drive. Suite 2700 Miami, FL. US 33131
COLOMBIA
CL 104#, 18a-52, Piso 7. Bogotá D.C., Colombia
37

-- 36 of 39 --

EDIFICIO
EDUCA
EDTECH
UN COMPLEJO TECNOLÓGICO
EDTECH ÚNICO EN ESPAÑA
CON +7.500M2
38

-- 37 of 39 --

CAMINANDO JUNTOS
LAS CIFRAS
QUE NOS
UNEN
continentes
procedencia
alumnado
sedes en
Europa y
América
docentes en nuestro
claustro especializado
años en la
formación online
millones de
estudiantes formados
personas en nuestro
equipo humano
tráfico web en
todos nuestros sites
5
7
+220
+20 	+2
+900 	+50M
+500k
licencias
+30
alianzas estratégicas
con universidades
+1500
empresas
de todos los sectores
+25k
acciones formativas
+1M
de suscriptores
39

-- 38 of 39 --

educaedtech.com

-- 39 of 39 --

